stappenplan:
1. dpw.cd bestand regel voor regel inlezen
2. dictionairy ervan maken met als key: het woord, waarde: de uitspraak
3. tweetbestand regel voor regel inlezen
4. voor elke tweet die in het tweetbestand zit, waarvan het laatste
   woord in de dpw.cd dictionairy zit, die toevoegen aan de lijst van alle bruikbare tweets
5. selecteer een tweet uit de bruikbare tweets
6. zoek rijmende tweet op: als de waarde van het laatste woord van de "rijmende" tweet
   (ongeveer) gelijk is aan de waarde van het laatste woord van de gekozen tweet, pak die
   er dan uit
7. zet de rijmende tweet onder de gekozen tweet